Apa?
Kamu akhirnya jatuh cinta padaku, Saveer.
Oke baiklah.
Katakanlah kamu mencintaiku.
Hentikan saja.  Oke?
Aku hanya punya Isya di hatiku.
Bagus.
Aku akan menemukan cintaku di jiwamu.
Mendengarkan,
kamu pindah rumah tadi malam.
Kamu tinggal di dalam diriku sekarang.
Saat aku membuka mataku,
kamu tersenyum.
Saat aku memejamkan mata,
kamu muncul dalam mimpiku.
Mungkin, sebagian diriku
juga bersemayam di hatimu.
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak akan bisa lari lagi.
Hal ini terjadi lagi pada saya.
Dan sejujurnya,
Aku bahkan tidak merasa bersalah karenanya.
Saya memiliki perasaan ini sekali lagi.
Sejujurnya,
Saya menyukainya.
Apakah aku jatuh cinta lagi?
Apakah itu?
Salam, nenek.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Apakah Anda mengenali saya?
Nenek, terkadang, menurutku
kamu cukup beruntung.  Anda diberkati
karena kamu tidak ingat apa-apa.
Tapi aku...
Aku tidak bisa menghilangkan kenangan ini.
Aku ingin melupakan masa laluku yang buruk,
tetapi saya tidak dapat melakukannya.
Saya ingin maju.
Saya ingin menjalani hidup saya.
Nenek...
Entah apa yang telah kulakukan sehingga
membuatmu merasa gelisah saat melihatku.
Jika kamu menjauhkan diri dariku,
kemana saya akan pergi?
Kamu adalah satu-satunya dalam hidupku, nenek.
Saya ingin berbagi sesuatu dengan Anda.
Setelah Isya pergi,
Aku tidak ingin hidup lagi, nenek.
Hidupku dipenuhi kegelapan.
Tapi sekarang,
Saya bisa melihat kebahagiaan di sekeliling.
Rasanya hidup memberiku
kesempatan kedua.
Isya adalah masa laluku.
Mungkin...
Masa depanku adalah orang lain.
Nenek, mungkin Isha juga menginginkan ini.
Agar aku bisa melupakan masa lalu
dan melanjutkan hidupku.
Saya ingin melanjutkan, nenek.
Prisha.
Nenek!
Nenek!  Apa yang terjadi, nenek?
Nenek, apa yang terjadi?
Dokter!  Dokter!
Perawat!
Nenek, berbaringlah.
- Nenek, berbaringlah.
- Tuan Penyelamat.
- Dokter.
- Minggir.  Mari kita tangani dia.
- Ajit!
- Ya.
- Beri dia dosis Keppra 5 mg.
- Oke, Pak.
Tunggu di luar.  Silakan.
Dokter, dia baik-baik saja sekarang.
Dia tersenyum.
Lihat, dia terpicu setiap
kali dia melihatmu.
Mungkin dia ingin memberitahumu sesuatu.
Tapi saya tidak tahu apa itu.
Saya yakin dia takut
dari kamu, orang lain
atau dia takut padamu.
Tidak yakin.
Tapi aku yakin, apapun itu,
itu ada hubungannya denganmu.
Nenek, kamu tidak perlu takut.
Jangan takut padaku.
Cepat sembuh.
Silakan.
Bu, kopi panas untukmu.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu sedih?
Sama sekali tidak.
Benar-benar?
Kenapa kamu tidak memakai riasan hari ini?
Saya akui Anda seorang guru,
tetapi Anda bisa memakai riasan.
Ayah membelikanmu perlengkapan rias yang cantik.
Maksudku, apakah tidak ada gunanya?
Anda benar sekali.
Ketika seseorang memberi Anda
sesuatu, Anda harus menggunakannya.
Anda harus menghormati hadiah itu.
Benar!
Bu, aku akui wajahmu tidak perlu
riasan, tapi tetap
saja, sedikit saja.
Ngomong-ngomong, ayah, itu benar
bahwa cintamu cukup
untuk wajah ibuku.
Ya, itu benar, tapi dia
perlu sedikit perbaikan.
Kenapa kamu seperti ini?
Anda tahu Anda berdua adalah
pasangan yang ideal untuk semua orang.
Anda harus memiliki barang curian!  Mengapa
kamu tidak bisa berdandan dengan baik?
Pasangan pasti merasa
iri saat melihat Anda.
- Wow!
- Prisha, aku terlambat.
- Aku akan menemuimu.
- Mama...
Mama!
Dia adalah seorang guru sekolah.
Tekanan kerja.
- Ayah.
- Ya.
Haruskah saya berbagi
kabar baik dengan Anda?
Tentu.  Beri tahu saya.
Putri Anda akan mendapatkan
gaji pertamanya hari ini!
- Apa yang kamu katakan?
- Ya.
Apakah itu?
Selamat!
Sekarang, kita harus berpesta!
- Sangat.
- Benar?
Kami pasti akan berpesta!
Dan kami akan terus berpesta!
Gan, ada bonusnya juga!
- Besar!
- Oh ya!
Ya.
Anda tahu, Tuan Saveer
selalu menepati janjinya.
Ya.  Terima kasih, tapi...
Tuan seharusnya memberi
kami cek pertama kami, bukan?
Mengapa?  Apakah
Anda akan menyentuh
kaki Tuan Saveer
setelah menerima ceknya?
Maksudku, ini adalah cek pertama kita.
Dia seharusnya menganggapnya penting.
Dengar, terserah pada Anda
untuk menganggapnya penting.
Anak-anak yang baik akan
memberikan ceknya kepada ibunya.
Atau mereka akan meletakkannya di atas altar.
Atau mereka menyimpannya
ke rekening tabungan mereka.
Seolah olah!
Kami akan menggunakan uang ini untuk berpesta!
Berpesta!
Gan, kejadian di club 11
jangan sampai terjadi disini.
- Apakah kamu mendengarkan?
- Ya.
- Klub 11...
- Itu semua berkat Nyonya Prisha.
Enyah!  Saya akan bersikap!
Permisi.  Tolong satu minuman.
- Apakah kamu memesan punyaku?
- Ya.
- Ayo cepat!
- Hei, Nona Srivastava!
Bukankah kamu bilang kamu akan
bersikap baik beberapa waktu lalu?
- Apa ini?
- Saya!
Dengar, jika kamu mabuk lagi,
- Anda akan melihat Tuan Saveer.  Percayalah kepadaku.
- Oh, jatuhkan.
Dan dia akan terpaksa
berbohong kepada ibumu lagi.
Itu adalah lingkaran setan, Bu.
Ini akan dimulai lagi.
Kamu sangat membosankan!
Saya tahu bagaimana mengendalikan emosi saya.  Oke?
Dan ibuku mempercayaiku.
- Oke.
- Siapa itu?
- Jus jeruk.
Isi ulang.
Hai.
S Rathod?
Berarti Rathod Penyelamat!
YA AMPUN!
Apakah ini berarti ini
nomor penggantinya?
Itu mungkin.
Ini berarti dia menelepon
Anda dari nomor pribadinya!
Mungkin.
- Aku akan meneleponnya kembali.
- TIDAK!  Tunggu.
Biarkan dia menelepon kembali.
Ayo keluar.
Terlalu banyak kebisingan di sini.
Datang!  Ayo, ayo, ayo!
- Hei, ayo!
- Tasmu.
Biarkan saja.
Tunggu, Prisha!
Kawan!
Lihat, Anda akan mendapat telepon sekarang.
Telepon, telepon.  Dering, dering.
- Telepon, telepon.  Dering, dering.
- Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu bertingkah seperti anak-anak?
- Aku akan meneleponnya.
- Tidak, kawan!
Main susah payah dapatnya gan!
Ya!
Saya menyukainya!
Kamu tidak pernah punya pacar.
- Dengarkan aku.  Lihat, tidak ada jaring.
- Beri aku pilihan.
Saya pikir kita harus keluar.  Kami
pasti akan mendapatkan jaringan di sana.
Datang.  Ayo pergi.
- Telepon, telepon!
- Dering, dering.
Telepon, telepon.  Dering, dering.
Dering, dering.  Dering, dering.  Dering, dering.
Telepon berdering.
Nyanyianku berhasil.
Ya.
Ya.  Halo.  Siapa ini?
Hai, Prisha.  Apa kabarmu?
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Tidak. Tidak sama sekali.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya.  Beri tahu saya.
Bukan di telepon.
Saya ingin berbicara langsung.
Oke.  Di mana?
Aku akan datang kepadamu.
Kamu ada di mana?  Di rumah?
Aku... Ini... Aku keluar.
Klub Kelapa.
Oke.
Kamu tidak bersama seseorang, kan?
Oke.  Aku akan menemuimu.
Apa yang dia katakan?
Teman-teman!
Saveer akan datang menjemputku.
- Apa?
- Ya Tuhan!
Dengan serius?
Apakah dia tahu bahwa kami bersamamu?
Sebenarnya...
Bisakah kalian menyesuaikannya?
Ya.  Jelas sekali.
Keretakan persahabatan kami.
Bagaimanapun, kami
adalah aktor sampingan
dalam kisah cintamu
yang memutarbalikkan.
Diam.  Jadi, secara resmi,
ini kencan pertamamu.
- Luar biasa, kawan!  Luar biasa!
- Tunggu sebentar.
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Apakah saya siap?
Apakah gaunku baik-baik saja?
Tenang, kawan.  Dia melihatmu di kantor
setiap hari.  Dia tahu bagaimana penampilanmu.
Sebenarnya benar.
Tapi teman-teman, aku tidak percaya ini!
Jepit aku, cubit aku, cubit aku!
Aduh!  Ada apa dengan kalian?
Nak, ini bukan mimpi.
Ini benar-benar terjadi.
Apakah Anda ingat memberinya
jari tengah di Mahabaleshwar?
Dan hari ini, kamu akan
berkencan dengannya.
Luar biasa, kawan!
Diggi, ideku tidak berhasil?
Yang mana?
Lupakan saja.
Saveer akan datang menjemputmu.
Kamu harus pergi.  Pergi.
- Oke.
Oke, dengarkan.
Jangan terlalu lama,
nanti orang tuamu khawatir.
Dia suka bertingkah seperti
kakak laki-laki.  Kamu harus pergi.
Dan kawan, saya ingin semua detailnya!
- Oke.  Ta-ta.
- Selamat tinggal.
Ya ampun!  Kalian berdua akan berkencan.
Apa yang akan saya lakukan sendiri?
Tonton film porno.
Pokoknya seru nonton sendirian.
- Ayo.  Aku akan mengantarmu dulu.
- Ayo pergi.
Oke.
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Ada badai yang muncul di hatiku.
Kenapa aku punya perasaan ini?
Meskipun tampaknya sulit,
kalau kamu bertanya padaku, perasaanku
padamu cukup mudah untuk diungkapkan.
Anda ingin berbicara tentang Roohaniyat.
Kata-kataku akan memaksamu
untuk berbagi perasaanmu denganku.
Kemana kita akan pergi?
Mengapa?  Apakah kamu takut?
Mengapa saya harus takut?
Karena aku sudah bilang padamu
tentang mantan pacarku.
Bahwa aku membunuhnya.
Ya.  Jadi?
Anda seharusnya takut, bukan?
TIDAK.
Bagaimanapun, saya tidak takut mati.
Apa yang telah terjadi?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Jangan bicara tentang kematian, Prisha.
Bicara saja tentang hidup.
Aku telah kehilangan banyak hal dalam hidupku.
Dan aku tidak ingin kehilangan orang lain.
Hai!  Selamat malam.
- Hai, profesor!
- Halo.
Akhirnya, di rumahmu.
Wow!  Rumahmu sangat indah.
Tidak secantik kamu.
- Ya ampun, profesor!
- Ayo, ayo, ayo.
Apa yang terburu-buru, profesor?
Jangan buang waktu.
Saya bisa bersenang-senang
di rumah sesekali.
- Benar-benar?  - Dan...
Aku memilikimu sepanjang malam dan siang.
Itu sebabnya aku bertanya padamu
apa yang terburu-buru!  Lambat.
Lihat, cuacanya sangat bagus.
Mari kita duduk dan berbicara.
Berapa banyak kamu akan membuatku rindu?
Anda sungguh bayi, profesor!
Aku bayimu, kan?
- Jangan terima teleponnya.
- Tunggu sebentar.
Ini adalah panggilan Sudha.
Ya, sayang.  Anda menaiki pesawat!
Ya, Sanjeev.
Penerbangannya dibatalkan.
Kami sedang dalam perjalanan kembali.
Membatalkan!  Bagaimana?
Bagaimana...
Saya tidak tahu.
Oh... Oke.  Kapan kamu akan kembali ke rumah?
Sebenarnya kita sudah sampai.
Kami ingin memberi Anda kejutan.
- Oke.
- Sopir taksi tidak mendapat uang kembalian.
Itu sebabnya aku harus meneleponmu.
Bagaimanapun, saya menemukan perubahannya.
saya datang.
Ya.  Aku akan menemuimu.  Selamat tinggal.
sial!  Gouri!
- Bangun!  Ayo.
- Apa yang telah terjadi?
Ayo.
- Tunggu...
sial!
Datang.
Datang saja.
- Ayo...
- Atasanku!
Pergi saja!
tasku!
sial!
Hai!
Chiku!  Berikan padaku.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa penerbangannya dibatalkan?
Chiku!  Ayah sudah merindukanmu!
Apa yang telah terjadi?
Mungkin Tuhan tidak menginginkannya
untuk menjauhkan kita dari satu sama lain.
Ayo.
- Ayo.
Apakah kamu benar-benar mencintaiku?
Bagaimana menurutmu?
Pria yang berselingkuh
setelah menikah
tidak bisa bertahan
lama dalam pernikahan!
Jadi, kapan pun kita bertemu
lagi, kita akan ngobrol banyak.
Anda tidak pernah mendengarkan saya!
Sekarang, lihat!
Ini pertama kalinya aku
bertanya-tanya apa yang kulakukan.
Orang ini...
Dia tidak menghormatiku.
Yang dia inginkan hanyalah
hanya untuk memanfaatkanku.
Berikan aku ponselmu.
Dimana ponselmu?
Lubang **!
Kaulah yang mengundangku.
Dan beraninya kamu
mengusirku dari rumah?
Untuk selanjutnya, jangan coba-coba menghubungi saya.
Kamu pengecut sekali!
Aku membencimu!
Saya mengirimkannya.  Oke?
Pengecut itu memanggilmu.
Angkat teleponnya.
Angkat, Gouri.  Jangan menjadi pecundang!
Saya menyalakan speaker.  Bicaralah padanya.
Gouri.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya panik.
Maafkan aku, Gouri.
Anda tidak menghormati saya, bukan?
Sudha tiba-tiba kembali ke rumah.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya minta maaf.
Sangat menyesal.  Silakan.
Kita sudah bersama begitu lama.
Anda bisa memaafkan saya sekali, bukan?
Lubang **!
Lihat, dia akan menenangkanmu
dan mencoba menenangkanmu.
Dia juga akan meminta maaf.
Tapi kali ini kamu
harus kuat, Gouri.
Aku tidak akan membuatmu mengerti sepanjang waktu.
Dan aku sudah bilang padamu
bahwa hubungan ini buruk sekali!
Secepatnya!
Anda tahu alamatnya!
Prisha.
Anda benar.
Kata-katamu tidak akan berhenti mengikutiku.
Tuan yang lebih hemat...
Sebenarnya,
- Aku...
- Aku tahu.
Tapi beberapa hal
lebih baik tidak diungkapkan.
Jangan terlalu berharap
banyak padaku.  SAYA...
SAYA...
Selamat malam.